cp validation
idtoken authorization
billing? total cost transaction? charge profile tem charge tariff?
Transaction id podem ser iguais de cp para cp?
transaction ocorre toda no mesmo evse
Notify event? tem tbc e seq no mas pode ter events diferentes



Client ocpp-----------------


-rabbitmq usa reply_to e correlation_id? (se calhar não têm q lidar com multiplos requests?)

- group idtoken para parar trasaction? No authorize request como sber q idtoken começou a transacao

- remote start quem manda autorizar? remote stop cp deve verificar se transaction existe?

-quando cp offline durante x tempo tem q mandar statusnotif 


-Reservation

devo ser eu a inserir reservations na Base de Dados? Ou apenas devo encaminhar?

reservation deve fazer um status notification quando acabar.

há cenarios q eu não consigo implementar: reserve now com connectorType.
