cp validation
idtoken authorization
billing? total cost transaction? charge profile tem charge tariff?
Transaction id podem ser iguais de cp para cp?
transaction ocorre toda no mesmo evse
Notify event? tem tbc e seq no mas pode ter events diferentes
como funciona getvariables, devo pedir logo tudo no bootnotif


api 100% transaprent, alguns parametros query (transaction_id), os dois modos
csms deve retornar a api oq? reposta ocpp ou resposta com conteudi util?
store all idtoken - evse permissions



Client ocpp-----------------


-rabbitmq usa reply_to e correlation_id? (se calhar não têm q lidar com multiplos requests?)

-Charging profiles, apenas tenho q dar forward? quem limita as cargas? 

-statusnotif e bootnotif sao pedidos por mim ou sao enviados pelo decision point qnd ele quiser?posso pedir status notification ou so recebo? Quando boot da pending status nao podem ser enviados

- quem guarda as variaveis de configuração? se for a charging station, como é q o decision point sabe quando começar a transaçao (txstartpoint)?

- remote start quem manda autorizar? remote stop cp deve verificar se transaction existe?

- group idtoken para parar trasaction? No authorize request como sber q idtoken começou a transacao


