csms------------------------------------
cp validation
idtoken authorization
billing? total cost transaction? charge profile tem charge tariff?
Transaction id podem ser iguais de cp para cp?
transaction ocorre toda no mesmo evse
Notify event? tem tbc e seq no mas pode ter events diferentes


api-------------------------------

- usam "name", "username" e "full_name". Username é necessario (email ja serve)? 

- station_id deveria ser uma str

/stations/chargerid
deve retornar reservations. reservation pode ser efetuada sem especificar o evse. posso nao saber oq esta reservado

/session/open/cardToken
É possivel uma transacao estar associada a multiplos idtokens? e a multiplos connecotrs?

/sessions 
retorna todas as transactions? ou so as ativas

/login
Tem que retornar jwt também

/charge/start
requeststarttransaction recebe o evse e nao o connector


chargeprofiles
/setmaxpower

nao posso mandar com ids iguais tenho q guardar? cp pode ter charge profiles q nao foram postos pelo csms



Client ocpp-----------------


-rabbitmq usa reply_to e correlation_id? (se calhar não têm q lidar com multiplos requests?)

- group idtoken para parar trasaction? No authorize request como sber q idtoken começou a transacao

- remote start quem manda autorizar? remote stop cp deve verificar se transaction existe?

-quando cp offline durante x tempo tem q mandar statusnotif 


-Reservation

devo ser eu a inserir reservations na Base de Dados? Ou apenas devo encaminhar?

reservation deve fazer um status notification quando acabar.

há cenarios q eu não consigo implementar: reserve now com connectorType.
